Porquê criar vários processos ?
	
	EFICIÊNCIA & EFICÁCIA	

 -> Estruturação dos programas;
 -> Para não estar em fila de espera;
 -> Múltiplas janelas/atividades (multitasking);
 -> Segurança (exemplo: colocar 1 processo a "guardar" o processo pretendido);
 -> Privilégios (authorities);
 
Como saber se os processos necessitam de CPU?
 -> Questionar os processos que NÃO necessitam de CPU (Quick Mathsbra);
Privilégios (authorities);
 
Como saber se os processos necessitam de CPU?
 -> Informar sobre os processos que NÃO necessitam de CPU;
 
Estados de um processo ? 
 -> Pronto - Em execução - Bloqueado;

 
